- Tribute Page Inspiration: https://codepen.io/krisskross99/full/poJYZgd

- Dedicated: Askeladd (Lucius Artorius Castus) - Anime: "Vinland Saga"

- Content:

	Embora Thorfinn seja o protagonista do mangá, Askeladd ganha notável destaque na narrativa, muitas vezes tendo até mais espaço em cada capítulo. Isso é válido principalmente nos quatro volumes iniciais, já lançados no Brasil. Sua criação foi inspirada pelo personagem de fábulas nórdicas Askeladden. Segundo esses contos, trata-se de um indivíduo que sempre ganha no fim, superando os outros em razão de seu intelecto.
	Seguindo o mesmo princípio daquele no qual foi baseado, Askeladd é, definitivamente, um dos personagens mais inteligentes da história. Especialista em prever os movimentos do inimigo, ele também se define como um dos maiores guerreiros de Vinland Saga, sendo capaz de duelar páreo a páreo com Thors.
	Sua competência, porém, é mantida em segredo, uma vez que esse líder de um bando viking se esconde sob sua personalidade mais relaxada, somente demonstrando maior seriedade nas situações de vida ou morte.
	Askeladd foi responsável pela morte de Thors, pai de Thorfinn e, desde então, manipula o jovem através de sua vontade por vingança. Muitas vezes emprega o menino como sua carta na manga, utilizando-o como uma espécie de assassino que, em geral, infiltra as linhas inimigas em missões especiais.
	Por ser meio nórdico e meio galês, Askeladd consegue transitar entre esses dois grupos com facilidade, atuando, também, como um efetivo negociador nas situações mais arriscadas. Além disso, ele acredita nas lendas antigas de seu povo, em especial naquela do Rei Arthur (ou Arcturius). Esse fator garante uma evidente profundidade ao personagem, que, pouco a pouco, passamos a enxergar como tendo algumas motivações ocultas – certamente um dos mais fascinantes de Vinland Saga.

	- AINDA NÃO PEGUEI O CONTEÚDO DO SEGUNDO LINK ("LIBER PROELIIS").

- Google Fonts:

	- Roboto Mono
	- Roboto Slab
	- Quicksand

- Fontes/Links (Informações Askeladd):

	- https://www.planocritico.com/entenda-melhor-vinland-saga/#:~:text=Askeladd%20foi%20respons%C3%A1vel%20pela%20morte,linhas%20inimigas%20em%20miss%C3%B5es%20especiais.
	- https://liberproeliis.fandom.com/pt-br/wiki/Askeladd